Don't bring Tae Hee into this.
កុំនាំ Tae Hee ចូលក្នុងរឿងនេះ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You know you're being ridiculous, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
You're the one who started the bet.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើមការភ្នាល់។
You're not supposed to fall for her. You know?
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្លាក់ចុះសម្រាប់នាង។ អ្នកដឹង​ហើយ?
Who gave you the right to like someone like Tae Hee?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចជាតាហ៊ី?
You think you're pathetic too, don't you?
អ្នកគិតថាអ្នកក៏ជាអ្នកអាណិតដែរមែនទេ?
Imagine how furious Tae Hee must be.
ស្រមៃមើលថាតើហែហេខឹងយ៉ាងម៉េច។
Should I ask her?
តើខ្ញុំគួរសួរនាងទេ?
(Episode 31)
(ភាគ ៣១)
(Lee Ki Young)
(លីកគីយ៉ង់)
Hey, Tae Hee.
ហេហេហេ។
You called.
អ្នកបានហៅ។
Ki Young, I got a call from Hye Jeong.
គីយ៉ង់ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីហឺជុង។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh, Hye Jeong called?
អូហូយុងហៅ?
I found Hye Jeong and sent her back home safely.
ខ្ញុំបានរកឃើញ Hye Jeong ហើយបានបញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Don't worry about her. But Tae Hee,
កុំបារម្ភពីនាង។ តែតាហេហេ
did you know that Si Hyun toyed around with you?
តើអ្នកដឹងទេថា Si Hyun លេងជាមួយអ្នក?
Tae Hee, hang up the phone! Don't listen to this jerk!
Tae Hee, ព្យួរទូរស័ព្ទ! កុំស្តាប់អ្នកលេងសើចនេះ!
I couldn't let this slide. I just couldn't.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។ ខ្ញុំមិនអាច។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I'm teaching him a lesson now.
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
What do you want me to do? Just say the word.
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
I'll do anything you ask me to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
Ki Young.
គីយ៉ង់។
If this causes a problem, it'll be bad for you.
ប្រសិនបើបញ្ហានេះបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាវានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Don't do anything.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
How can I just sit around?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជុំវិញបានដោយរបៀបណា?
What if he comes after you again?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មកតាមអ្នកម្តងទៀត?
He's showing no remorse.
គាត់មិនបានបង្ហាញវិប្បដិសារីទេ។
He's even pretending like his feelings were real.
គាត់ថែមទាំងធ្វើពុតដូចជាអារម្មណ៍របស់គាត់គឺពិត។
Who does he think he is?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
I'll take care of this. It's none of your business.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Why... Why are you taking his side?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ជើងគាត់?
I'm not taking his side.
ខ្ញុំមិនកាន់ជើងគាត់ទេ។
- He's just not worth it. - Right?
- គាត់គ្រាន់តែមិនសមនឹងវា។ - ត្រូវទេ?
- We're the victims here. - Tae Hee, hang up the phone!
- យើងជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។ - Tae Hee, ព្យួរទូរស័ព្ទ!
Shut up, you idiot.
បិទអ្នកល្ងង់។
Taxi.
តាក់ស៊ី។
Hey.
ហេ។
You stupid idiot.
អ្នកឆ្កួតល្ងង់។
Didn't you have anything better to do?
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេឬ?
Do your parents know about this?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
Let's just go.
តោះទៅ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh, you must've been surprised.
អូអ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
He's bleeding a little, but he's not badly hurt.
គាត់ហូរឈាមបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែគាត់មិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
This is too much. It's a crime to do this.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។ វាជាបទឧក្រិដ្ឋក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
Hey, it's not a crime.
ហេវាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេ។
See? I got beaten up too.
ឃើញទេ? ខ្ញុំក៏ត្រូវគេវាយដែរ។
I suggested that we stop, but he kept on going.
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងឈប់ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
What are you talking about? You asked for my help.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
Did you beat him with this?
តើអ្នកបានវាយគាត់ជាមួយនេះទេ?
This?
នេះ?
I just threatened him with this, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគំរាមគាត់ជាមួយរឿងនេះ។
I mean, they never listen.
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេមិនដែលស្តាប់ទេ។
Hey, take what's yours.
ហេ, យកអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
Why are you here? Just go.
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? គ្រាន់តែទៅ។
Yes, we should all go. Is that what you want, Tae Hee?
ត្រូវហើយយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។ នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Tae Hee មែនទេ?
- You can't let him go. - He's already weak enough.
- អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ទៅ។ - គាត់ខ្សោយរួចហើយ។
(Police: There's an emergency here.)
(ប៉ូលីសៈមានភាពអាសន្ននៅទីនេះ។ )
Let's go, Tae Hee.
តោះទៅ Tae Hee ។
Tae Hee, let's go. I'll take you home.
តាហេហេទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
No.
ទេ
You two can leave in a police car when they get here.
អ្នកទាំងពីរអាចទុកឡានប៉ូលីសពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
- The police? - I knew she'd do this.
- ប៉ូ​លី​ស? - ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងធ្វើបែបនេះ។
- Hey, give me your phone. - Hey.
- ហេ, ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - ហេ។
Tae Hee, you made a report? You didn't, right?
Tae Hee អ្នកធ្វើរបាយការណ៍? អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ?
Even if you did, they won't find any evidence.
ទោះបីអ្នកបានធ្វើក៏ដោយពួកគេនឹងមិនរកឃើញភ័ស្តុតាងណាមួយឡើយ។
I just heard it all and have seen everything.
ខ្ញុំទើបតែលឺវាហើយបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
- I'm going to be a witness. - Take her phone away!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សី។ - យកទូរស័ព្ទនាងទៅ!
- She can be tracked, you idiot. - Tae Hee, get out!
- នាងអាចត្រូវបានតាមដានអ្នកឆ្កួត។ - តាហេហេចេញទៅ!
Go!
ទៅ!
Hey.
ហេ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Give me that while I'm still nice.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថាខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្រស់ស្អាត។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Why are you blaming me for this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ?
Lee Ki Young.
លីគីយ៉ាំង។
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Si... Si Hyun.
ស៊ី ... ស៊ីហ៊ីន។
Si... Si... Si Hyun.
បាទ / ចាស ... បាទ ... បាទហ៊ីយូ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Si Hyun, open your eyes. Si Hyun.
ស៊ីហុនបើកភ្នែក។ ស៊ីហុន។
(Inseon Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យអ៊ីនតុន)
Si Hyun, stay with me.
ស៊ីហុននៅជាមួយខ្ញុំ។
Si Hyun...
ស៊ីហ៊ីន ...
(Operating Room)
(បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ)
(Dad)
(ប៉ា)
- Yes, Dad. - You idiot.
- បាទប៉ា។ - អ្នកល្ងង់។
What have you done to JK Group?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ជេខេគ្រុប?
Where are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
Do you know that Seowon is in a mess because of you?
តើអ្នកដឹងទេថា Seowon កំពុងរញ៉េរញ៉ៃដោយសារតែអ្នក?
Yes. I'll be there. Okay.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។ យល់ព្រម។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
What are you doing so early at my house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុនពេលនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
I heard President Myung is getting investigated as a testifier.
ខ្ញុំបាន heard លោកប្រធានាធិបតី Myung កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្ម។
I thought you would be worried.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
I don't need you.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
You'll be more helpful if you don't stick around, so go.
អ្នកនឹងកាន់តែមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជាប់ដូច្នេះសូមទៅ។
Don't worry about it. She'll be released within 24 hours.
កុំបារម្ភអំពីវា។ នាងនឹងត្រូវបានដោះលែងក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
And if she is found guilty of something and needs help,
ហើយប្រសិនបើនាងត្រូវបានរកឃើញថាមានកំហុសអ្វីមួយហើយត្រូវការជំនួយ
then we'll step up to help her.
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួយនាង។
Stop talking nonsense, and get lost.
ឈប់និយាយមិនសមហេតុផលហើយវង្វេងផ្លូវ។
Soo Ji.
សូជី។
You need to be nicer.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
It's nothing like how you look.
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកមើលទេ។
If you keep behaving like that,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាអាកប្បកិរិយាបែបនោះ
one day, you'll get badly hurt.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
Like this.
ដូចនេះ។
Lee Ki Young.
លីគីយ៉ាំង។
- Be polite. - What have you done to Se Joo?
- គួរសម។ - តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Se Joo?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Are you only worried about him?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ?
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
I love that little place of yours.
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងតូចរបស់អ្នក។
You're a crazy psychopath.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
What have you done to them?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះពួកគេ?
Stop swearing at me. It's all because of you.
ឈប់ស្បថចំពោះខ្ញុំ។ វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
You're the brain behind them.
អ្នកគឺជាខួរក្បាលនៅពីក្រោយពួកគេ។
You come up with the plan, and they go out and act on it.
អ្នកមកជាមួយផែនការហើយពួកគេចេញទៅក្រៅហើយធ្វើសកម្មភាព។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I had no idea you liked me that much.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនទេ។
Did you do all this because you were that angry at me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយសារអ្នកខឹងខ្ញុំមែនទេ?
Lee Ki Young.
លីគីយ៉ាំង។
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
The best revenge I can give you is making them look like that.
ការសងសឹកល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅដូចនោះ។
If you want to protect your dear Si Hyun and Se Joo,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារ Si Hyun និង Se Joo ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
don't do anything. Understood?
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ យល់ទេ?
I stopped by to tell you that.
ខ្ញុំបានឈប់ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
Bye.
លាហើយ។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
You're grounded for a while, and you can't use your phone either.
អ្នកបានជាន់ក្រោមមួយរយៈហើយអ្នកក៏មិនអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានដែរ។
You understand why, right?
អ្នកយល់ថាហេតុអ្វីមែនទេ?
She's not grounded for a while. She's grounded for life.
នាងមិនឈរជើងមួយរយៈទេ។ នាងមានមូលដ្ឋានសម្រាប់ជីវិត។
- Goodness, Hye Jeong. - Kyu Jeong.
- ភាពល្អ Hye Jeong ។ - គីយូជុង។
You will be punished for treating your sister like that.
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះការប្រព្រឹត្តចំពោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hye Jeong. I am...
ហេយជុង។ ខ្ញុំ​គឺ...
not going to marry you off to an awful family like Seowon.
នឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកជាមួយគ្រួសារដ៏អាក្រក់មួយដូចសាវ៉ុនទេ។
I made the wrong choice.
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសខុស។
You can also stop thinking about other stuff...
អ្នកក៏អាចឈប់គិតអំពីរបស់របរផ្សេងទៀត ...
and focus on your studies, okay?
ហើយផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Kyu Jeong, come out. Hye Jeong is going to study.
គីយូជុងចេញមក។ ហេយជុងនឹងទៅសិក្សា។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why won't they pick up?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនរើស?
Se Joo!
មែនហើយ!
Se Joo.
សែយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sleep well.
គេងលក់​ស្រួល។
I'll come by tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's visit Si Hyun again.
តោះទៅលេងស៊ីហុនម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Was it tough?
តើវាពិបាកទេ?
You won't be bothered anymore.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរំខានទៀតទេ។
JK will do what they can to help.
ជេកនឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេអាចជួយបាន។
Where's Soo Ji?
តើសូជីនៅឯណា?
Is the vice chairman recovering well?
តើអនុប្រធានមានសុខភាពល្អឡើងវិញទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
In the end, only you came to get me.
នៅទីបញ្ចប់មានតែអ្នកទេដែលមកទទួលខ្ញុំ។
Mr. Kwon told me to.
លោកក្វាន់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
He's not able to call yet.
គាត់មិនអាចហៅបានទេ។
Thanks for coming.
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
Let's go. I'll drop you home.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកទៅផ្ទះ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
The vase.
ថុ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Soo Ji.
សូជី។
Are you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
Soo Ji?
សូជី?
Soo Ji! Soo Ji!
សូជី! សូជី!
Soo Ji...
សូជី ...
The trauma to his head caused a cerebral edema.
របួសក្បាលរបស់គាត់បណ្តាលឱ្យហើមខួរក្បាល។
He remains in a coma because the swelling won't go down.
គាត់នៅតែសន្លប់ព្រោះការហើមនឹងមិនថយចុះទេ។
We're giving him medication to lower the pressure.
យើងកំពុងផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់ដើម្បីបន្ថយសម្ពាធ។
We have to wait for him to regain consciousness.
យើងត្រូវរង់ចាំគាត់ឱ្យដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where are his other family members?
តើសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់គាត់នៅឯណា?
They'll be here.
ពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Get up, Si Hyun.
ក្រោកឡើងស៊ីហុន។
How can you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
What am I to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
We agreed not to see each other.
យើងបានព្រមព្រៀងគ្នាថានឹងមិនជួបគ្នាទេ។
I told you that...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ...
I hoped bad things would happen to you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
I want you to be in as much pain as my hatred.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងដូចការស្អប់របស់ខ្ញុំ។
I want you to suffer.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករងទុក្ខ។
I hope you will never be all right.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
(Myoungjeong Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យមួងជួង)
The cut wasn't deep and didn't reach her nerves.
ការកាត់នេះមិនស៊ីជម្រៅទេហើយក៏មិនបានទៅដល់សរសៃប្រសាទរបស់នាងដែរ។
Keep the cut dry to avoid any festering.
ទុកការកាត់ឱ្យស្ងួតដើម្បីចៀសវាងការកកស្ទះ។
She'll have no problem playing the cello.
នាងនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការលេងសេឡូឡូទេ។
- I'm sorry. - Se Joo.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - សែជូ។
Whatever happens,
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
don't you ever apologize to me.
តើអ្នកមិនដែលសុំទោសខ្ញុំទេ។
- Tae Hee. - Dad.
- Tae Hee ។ - ប៉ា។
Is your friend still in a coma?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅតែសន្លប់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm quite upset.
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់។
It's a lovely, spring day,
វាជាថ្ងៃនិទាឃរដូវគួរឱ្យស្រឡាញ់
and you're stuck in a hospital.
ហើយអ្នកកំពុងជាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't apologize to me.
កុំសុំទោសខ្ញុំ។
You're not in a hospital.
អ្នកមិននៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
I'll think that you're staying with a friend.
ខ្ញុំនឹងគិតថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅជាមួយមិត្តម្នាក់។
Dad.
ប៉ា។
About going to Germany with you...
អំពីការទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ជាមួយអ្នក ...
Could you wait a little bit?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
I need some time.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
I want to see Si Hyun wake up. That would make me feel better.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Si Hyun ភ្ញាក់ឡើង។ នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Okay, take your time.
មិនអីទេយកពេលវេលារបស់អ្នក។
Your comfort is most important.
ការលួងលោមរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
I said that...
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
your mind is a muscle with inertia and can't be controlled.
ចិត្តរបស់អ្នកគឺជាសាច់ដុំដែលមាននិចលភាពហើយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
You can move slowly.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I had no idea I couldn't control my feelings.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
Get well soon.
ឆាប់​ជា​ណា។
Take care,
ថែរក្សា,
Soo Ji.
សូជី។
Aren't you shocked to find out about the second son of Seowon?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលបានដឹងអំពីកូនប្រុសទី ២ របស់សូវ៉ុន?
I thought he was a good guy,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបុរសល្អ
but he did things that a thug would do.
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើអ្វីដែលចោរអាចធ្វើបាន។
My gosh, I got the goosebumps.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ។
He ruined the future of Seowon.
គាត់បានបំផ្លាញអនាគតរបស់សូវ៉ុន។
He messed with...
គាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ ...
Samyeong Foods and Joosung Construction.
អាហារ Samyeong និងសំណង់ Joosung ។
And the biggest of those is JK.
ហើយអ្វីដែលធំជាងគេគឺ JK ។
Seowon got shunned by all of them.
Seowon បានគេចពីពួកគេទាំងអស់។
But Samyeong broke off the engagement first...
ប៉ុន្តែ Samyeong បានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យមុន ...
because they caught her daughter dating another man.
ដោយសារតែពួកគេចាប់កូនស្រីរបស់គាត់ណាត់ជួបបុរសផ្សេង។
I heard the daughter's boyfriend met her mother at a karaoke.
ខ្ញុំ heard សង្សាររបស់កូនស្រីបានជួបម្តាយនៅខារ៉ាអូខេ។
- Are you serious? - Yes, I'm serious.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ចាសខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
No, that's not true.
ទេវាមិនពិតទេ។
Hye Jeong is smart and innocent.
ហេយជុងឆ្លាតនិងស្លូតត្រង់។
I introduced a tutor for Hye Jeong.
ខ្ញុំបានណែនាំគ្រូម្នាក់សម្រាប់ហ៊ីហេជុង។
I heard that Hye Jeong is studying very hard these days...
ខ្ញុំបាន heard ថាហឺជុងកំពុងខិតខំរៀនសូត្រសព្វថ្ងៃនេះ ...
because she has to go to college and go abroad for her studies.
ពីព្រោះនាងត្រូវទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យហើយទៅសិក្សានៅបរទេស។
That's why she broke off the engagement.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងផ្តាច់ការចូលរួម។
It was a good thing that she broke off the engagement.
វាជារឿងល្អដែលនាងបានផ្តាច់ការចូលរួម។
Hello, Ms. Jo.
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ចូ។
Try this. It's very delicious.
សាកល្បងវា។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Thank you, Ms. Jung.
អរគុណលោកស្រីជុង។
Oh, right. I heard that...
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា...
the youngest son of Joosung disappeared.
កូនប្រុសពៅរបស់ចូស៊ុងបានបាត់ខ្លួន។
All of his friends got injured.
មិត្តភក្តិទាំងអស់របស់គាត់បានរងរបួស។
I heard that it's all because of Seowon's second son.
ខ្ញុំបានលឺថាវាកើតឡើងដោយសារតែកូនប្រុសទី ២ របស់ Seowon ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Reconsider.
ពិចារណាឡើងវិញ។
Why must you leave? Why should you avoid them?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវចាកចេញ? ហេតុអ្វីអ្នកគួរចៀសវាងពួកគេ?
I'm not leaving or avoiding them.
ខ្ញុំមិនចាកចេញឬចៀសវាងពួកគេទេ។
I'm planning to rest and study.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងសម្រាកនិងសិក្សា។
But still.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
It's my decision. I made this decision for my sake.
វាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
When I return from Germany after my studies,
នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីប្រទេសអាឡឺម៉ង់បន្ទាប់ពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
do you want to be my business partner?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
That's not possible. Our majors are different.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។ ជំនាញរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
(Application for a Leave of Absence)
(ពាក្យសុំឈប់សម្រាកអវត្តមាន)
- My goodness. - Come on. Look here.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ឆាប់​ឡើង។ មើល​នេះ។
- Stop it. - Why?
- បញ្ឈប់​វា។ - ហេតុអ្វី?
- Look at the camera. - I mess up when people watch me.
- ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ - ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃពេលមនុស្សមើលខ្ញុំ។
All right. Smile like a fool.
ត្រឹមត្រូវ។ ញញឹមដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- Unbelievable. - 1, 2, 3.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ១, ២, ៣ ។
Hey!
ហេ!
How could you pour the sauce over it?
តើអ្នកអាចចាក់ទឹកជ្រលក់លើវាដោយរបៀបណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Give me food. - What?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ។ - ស្អី?
Hurry.
ប្រញាប់។
No, no. Let me tuck you in.
ទេ​ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកចូល។
- Water? - Yes.
- ទឹក? - ចាស។
Let's go to sleep.
តោះ​ទៅ​គេង។
(From your girlfriend who wants to be a great joy to you.)
(ពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកដែលចង់ក្លាយជាសេចក្តីអំណរដល់អ្នក។ )
"To my hidden..."
"ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានលាក់ ... "
"but a great joy,"
"ប៉ុន្តែជាសេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យ"
"Tae Hee".
"តាហេហេ" ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
I'm sorry, Mom.
សុំទោសម៉ាក់។
Don't be.
កុំ។
How are you holding up?
តើអ្នកកំពុងកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
- I'm okay. - Just focus on recovering.
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - គ្រាន់តែផ្តោតលើការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
Don't think about the company.
កុំគិតពីក្រុមហ៊ុន។
But I haven't seen Si Hyun for a few days now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញស៊ីហុនប៉ុន្មានថ្ងៃឥឡូវនេះទេ។
Once you get discharged,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ,
go see him.
ទៅជួបគាត់។
What?
អ្វី?
Si Hyun's mother lied to you to hurt you.
ម្តាយរបស់ស៊ីហុនបានកុហកអ្នកធ្វើបាបអ្នក។
He asked me...
គាត់បានសួរខ្ញុំ ...
not to hate his mother.
មិនឱ្យស្អប់ម្តាយរបស់គាត់។
Si Hyun...
ស៊ីហ៊ីន ...
was going to tell you after your surgery and once you recovered.
នឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់អ្នកហើយនៅពេលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
He was worried that you'd be shocked.
គាត់បារម្ភថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
He endured it and waited for you.
គាត់ស៊ូទ្រាំវាហើយរង់ចាំអ្នក។
You have to give me a lot of money.
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ជាច្រើន។
(Divorcement Settlement)
(ការទូទាត់ការលែងលះ)
But you don't seem bothered by it.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនធុញទ្រាន់នឹងវា។
It's the contrary.
វាផ្ទុយពីនេះ។
You seem like you have the world to yourself.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមានពិភពលោកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I want to see her at least once...
ខ្ញុំចង់ជួបនាងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង ...
so I know what kind of woman she is.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថានាងជាស្ត្រីប្រភេទណា។
- Why are you bringing that up now? - It's because...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ? - វាដោយសារតែ ...
I wanted to be honest with you since it's over between us.
ខ្ញុំចង់មានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកចាប់តាំងពីវាបានបញ្ចប់រវាងយើង។
Questions I couldn't ask...
សំណួរដែលខ្ញុំមិនអាចសួរ ...
Things I wanted to say but held back...
រឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយតែទប់មិនបាន ...
I lived with you for over 15 years.
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាង ១៥ ឆ្នាំ។
I can be honest with you at least once.
ខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Just like how you have that woman,
គ្រាន់តែដូចជារបៀបដែលអ្នកមានស្ត្រីម្នាក់នោះ
if I had...
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន...
a man whom I couldn't forget for a long time,
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានជាយូរមកហើយ
would you have been curious?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
I would be.
ខ្ញុំ​នឹង។
Thank you...
សូមអរគុណ ...
for saying that.
សម្រាប់ការនិយាយថា។
(Korea Genetic Information Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មានពន្ធុកូរ៉េ)
This is my divorce gift.
នេះគឺជាអំណោយលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
(DNA Test Result)
(លទ្ធផលតេស្តឌីអិនអេ)
(Kwon Seok Woo and Kwon Si Hyun are not related.)
(Kwon Seok Woo និង Kwon Si Hyun មិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។ )
Since you didn't pay much attention to me or Si Hyun,
ដោយសារអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះខ្ញុំឬស៊ីហុន
it mustn't come as a surprise to you.
វាមិនត្រូវក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នកទេ។
After our divorce is finalized...
បន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់ ...
and I can be discharged from the hospital,
ហើយខ្ញុំអាចត្រូវបានរំសាយចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
I'll leave with Si Hyun.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយស៊ីហុន។
Thank you for everything, Seok Woo.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង Seok Woo ។